(원장) 어서 오세요
어디가 아파서 오셨어요?
아, 전 아픈 데는 없고요
제가 다음 주에 유럽 여행을 가거든요
근데 상비약이 좀 필요해서
(환자1) 이대로 처방 좀 해 주세요
이 상비 목적의 약은
보험 처방을 해 드릴 수가 없거든요
(환자1) 예? 블로그에서
그냥 해 준다고 했는데
그냥 해 주세요
[가벼운 음악]
그게 불법이에요
그냥 약국 가서 사셔야 해요
아, 그럼 비싸잖아요
눈 딱 감고 해 주면 원장님도 처방료 벌고
서로 좋은 거 아니에요?
그, 그게 저기...
아무리 그래도
- 죄송합니다
- (환자1) 하!
아, 뭐 나만 나쁜 사람 만드는 거예요?
와, 이거 너무 불쾌하네
저 이 동네 카페 임원이거든요?
각오하세요
아우, 씨!
[문 쾅 닫는 소리]
동네 카페?
카페에 무슨 임원이 있지?
[음악: 드라마 '내과 박원장' OST]
저, 어디가 아파서 오셨을까요?
아이가 손등을 좀 다쳐서요
아우, 저런
어디 한번 볼까요?
치료가 필요한 상처가 없는 것 같은데요
치료는 괜찮고요
아, 진단서만 좀 끊어주세요
아니, 그게 무슨 말씀을...
어, 상병명은 화상 2도로 해 주시고요
'심재성'이라는 말을 꼭 적어 주세요
[아이 엄마의 웃음]
(원장) 아...
그건 좀 곤란한데요
아, 화상이 곤란하시면
여기서 적당히 알아서 해 주세요
(아이 엄마) 이왕이면 코드 S면 땡큐
하하하하!
[익살스러운 음악]
요즘 실제 질병이 없는데도
보험 청구를 위해서 오는
가짜 환자분들이 많이 있습니다
하지만 저는 베테랑 의사답게
의료인으로서 한 치의 부끄러움도 없이
행동하려고 합니다
어머님
이건 명백한 보험 사기입니다
저는 도와드릴 수가 없을 것 같네요
뭐? 하!
사기?
[가벼운 음악]
지금 애 앞에서 못하는 소리가 없네
이 미친 돌팔이 새끼가!
지금 어머님이 애 앞에서
더 말을 심하게 하시면서
네가 이렇게 나 모욕하고도
무사할 것 같아?
(아이 엄마) 이거는 명백한 진료 거부야!
내가 동네 카페에다가
어떻게 올리는지 한번 두고 봐!
가자!
아씨, 진짜 기분 나빠!
에이, 씨!
으휴!
[문 쾅 닫는 소리]
아, 뭐 건달이야, 뭐야?
도대체 어느 카페야, 저기는?
- (미영) 어, 어
- (지훈) 여기가 시원해요?
[문 열리는 소리]
아, 그 이상한 엄마 갔죠?
(미영) 갔어요
시끌시끌하던데
보험 땜에 그랬죠?
(원장) 예...
아, 근데
다들 동네 카페 얘기를 하는데
어디 근처에 카페가 새로 생겼나 봐요?
원장님, 진짜 동네 카페
모르시는 거 아니죠?
그 동네 주민들 모여 가지고 활동하는 카페
(지훈) 요새 그 동네 카페 잘못 걸리면
국물도 없어요
[의미심장한 음악]
그 막 악플 달고 그러면
영업에 얼마나 지장이 큰대요
아, 그 카페?
아, 알죠, 알죠, 알죠
그 동네 사람들 여론이 등 돌리면
병원 폐업은 시간문제예요
에이
요즘 의식 있는 네티즌들이
얼마나 많은데, 설마요
(원장) 솔직히 제정신인 사람들이
악플 달겠어요, 어?
사회에 불만 있거나
정서적으로 문제 있는 것들이나
악플 달겠죠
그렇긴 하죠, 네
[미영, 지훈의 어색한 웃음]
아, 사실 그때는 박원장 내과 여기에
손님이 좀 없었으면 좋겠다 해서
살살 달았어요
그러니까 딱 망하지 않을 정도로만
[익살스러운 음악]
그러니까 가늘고 길게 가면 좋잖아요
엄청 가늘게
[미영의 어색한 웃음]
아, 근데 지금은 안 그러죠
제 아들까지 박아 놨는데 제가 그러겠어요?
[미영의 어색한 웃음]
어...
아, 악플 뭐라고 달았냐고요?
아, 나 그건 좀...
말하기 좀 곤란한데
아무튼
이런 비정상적인 환자들의 악플 무서워서
제 신념을 져버릴 생각 없습니다
(원장) 다들 걱정하지 마세요
저 박원장 이 정도로 흔들리지 않습니다
여차하면 악플러 고소해 버리면 되죠, 뭐
[쿵 하는 효과음]
[원장의 웃음]
[익살스러운 음악]
'박 원장, 사람이 성실해 보이긴 하는데'
'입에서 똥냄새 나니까
진료 받을 때 숨 쉬지 마세요'
'그리고 자꾸 털을 흘리고 다니는데
이건 뭐 개도 아니고...'
이 정도 썼는데 얼른 지워야겠죠?
지, 지웠어요
(원장) 어우, 식도가 많이 부으셨네요
이 역류성 식도염 환자분들은
평소 스트레스 관리가 필수적인데
위장약 처방해 드릴 테니까
당분간 술, 담배 줄이시고요
또 스트레스 받지 마시고
스트레스가 어디 내 맘대로 됩니까?
[긴장되는 효과음]
(환자2) 아...
의사 선생님 잘못도 아닌데
화내서 죄송합니다
근데 제 잘못도 아니지 않습니까?
(원장) 아니, 대체 무슨 일이 있으셨길래
악플 때문에 식당이 망했습니다
네?
[의미심장한 음악]
겨우 악플 때문에요?
겨우?
(환자2) 원장님이 병 무서운 줄은 알아도
악플 무서운 줄은 모르시네
이깟 병? 약 먹으면 낫지만요
악플은 어디 주워 담을 수도 없고요
이거 아주 미칠 노릇입니다
아, 아무리 그래도
의식 있는 네티즌들이
그런 유언비어에 넘어가나요?
잘나가던 식당도요
동네 카페 입에 오르내리면
망하는 거? 이거 순식간입니다
(환자2) 일단 동네 카페 회원들이
쓴 글은 믿고 보는지
우와, 하하하...
손님 발길이 뚝 끊기고요
가끔은 날계란 던지는 사람도 있어요
[환자2의 떨리는 숨소리]
고소하면 안 돼요?
무슨 쌍욕이라도 쓰여 있어야지
고소를 하죠
그날 자기도 그렇게 느꼈다는데
무슨 수로 고소를 해요?
'난 맛도 별로고 다시 가진 않을 건데'
'우리 회원님들이 굳이 궁금하시다면
말리진 않을게요'
라고 써 두면
밑에 댓글에 대댓글까지 아주 사람을
아, 아, 안 돼!
여기 원장님이 공감 능력이
매우 뛰어나시네요
(환자2) 난 악플 안 달 테니까 걱정 마슈
(원장) 아...
(모림) 오빠, 왜 밥 안 먹어?
무슨 일 있어?
그럼 제가 대신 먹어도 돼요?
아, 오늘 진상 손님이
동네 카페에 우리 병원
흉보는 글 올린다 그랬다?
그럼 악플 엄청 달릴 거래
아니, 자기가 잘못한 거 없으면 된 거지
뭘 그렇게 걱정해?
- (모림) 얼른 한 숟갈 떠
- (원장) 하, 식욕이 없어
그럼 제가 대신 먹어도 돼요?
아, 그냥 해 달라는 거
다 해 줄 걸 그랬나?
아, 괜한 소신 때문에, 씨
(동구) 어, 여기 벌써 동네 카페에
박원장 내과 글 올라왔어요
어디, 어디, 이리 줘 봐
(모림) 어? 저거 내 폰인데
아, 그러고 보니까
나도 이 동네 이사 오자마자
카페에 가입한 것 같기도 하고
어디 보자
[의미심장한 음악]
'박원장 내과? 완전 무뚝뚝하고'
'가끔 말도 더듬는 돌팔이 의사예요'
야! 병원에 똥파린 날려도
돌팔이는 없다고!
[휴대전화 녹화 버튼음]
악플이 이렇게 무섭습니다, 여러분
동구, 너 뭐 하는 거니?
카메라 보지 말고 다음 것도 읽어 봐요
(동구) 본인 악플 읽기가
너튜브에서 얼마나 흥하는데
아빠 병원 망하면 너튜브라도 해야죠
(원장) 뭐?
어휴...
아, 아무튼 저
'박원장 내과 환자는 텅텅
입 냄새는 풀풀?'
어휴, 씨
아침, 브런치, 점심, 저녁, 일몰
하루에 다섯 번 닦는다고!
아, 여보
당신이 그냥 글 좀 올리면 안 돼?
뭐, 뭐라고? 뭐라고?
아, 아니야, 아니야, 아니야
[익살스러운 음악]
내가 올릴게, 내가
'나는 너무 좋던데요?'
'푸근한 인상에 따뜻한 마음씨까지'
'저는 아프면 박원장 내과만 가요'
오, 됐다
[원장의 웃음]
(원장) 이렇게 여론을 좀 조작해 줘야...
[휴대전화 알림음]
(모림) 어?
바로 대댓글 달렸다
뭐래, 뭐래? 박 원장한테
치료받고 다 나아서 좋았대?
여기서 이러시면 곤란합니다
박원장 사모님
당신인 거 어떻게 알았지?
아, 도대체 당신 아이디가 뭐 길래!
나? 내과남편아들둘맘
(모림) 원래 아이디는
이렇게 만드는 거랬어
그리고 프사는 등산 사진 없어 가지고
꽃 사진으로 하고
[휴대전화 알림음]
어머, 어머, 계속 올라와
여보, 여보, 계속 올라와
(회원1) 와, 진짜로
박원장 내과 아내 맞는 것 같아요
그분도 아들 둘이라고 했거든요
(회원2) 여론 조작 너무 심하네요
반성을 하셔야지
여기서 이래도 되는 건가요?
(회원3) 박원장 내과 앞에서 맹장이 터져도
거기는 절대로 안 갑니다
(원장) 아이씨, 망했다
아, 빨리 지워!
(모림) 왜?
그럼 이거 제가 대신 먹어도 돼요?
욕도 좀 네가 대신 먹어 줘라!
(민구) 그것도 제가 대신 먹어도 돼요?
(원장) 어휴, 진짜
[민구의 천진한 웃음]
(형석) 원장아, 어제 동네 카페 보니까
박원장 내과 악플 장난 아니더라?
어우, 너무 심해서 눈 뜨고 볼 수가 없더라
아, 왜 가족을 건드리고 그러는지
엄마 욕도 있다니까?
아, 악플은 아무래도 엄마 욕이 최고니까요
지훈 씨?
(민지) 아이고, 그럼 뭐
이 커피 먹을 날도 얼마 안 남았네
왜요? 저 어제도 커피 주문했는데
그 커피 오기 전에 병원이 먼저 망할걸?
[민지의 웃음]
- (수지) 어우
- (형석) 에헤이, 참
[형석의 웃음]
(수지) 아, 지 원장님 말씀도 참!
박 원장님, 너무 신경 쓰지 마요
어차피 여론이라는 건...
(지훈) '선우수지대항외과'
'반반한 얼굴에 속지 마세요'
'나는 똥꼬 아파서 죽겠는데
원장은 실실 웃는 거 있죠?'
'사이코인 줄'
[가벼운 음악]
(수지) 뭐? 사이코?
하, 나 이 악플러 새끼를 내가
어떻게든 찾아내 가지고
똥꼬를 확 찢어볼라니까, 내가
(형석) 아이, 워, 워, 워!
(수지) 뭐, 씨!
하하하...
농담, 농담
(형석) 우리가 박 원장 같은
초보도 아니고 이런 거 한두 번 겪냐?
어떻게 모든 사람이 좋아할 수 있겠어?
안 좋은 말은 그냥 한 귀로
흘려보내야지 말이야
최 원장님 비뇨기과도 있는데요?
'처음에 보고 병원이 아니라
조폭 사무소인 줄 알았어요'
(지훈) '너무 못생기고 험악하게 생겼으니'
'비위 강한 분만 가세요'
그래, 이런 안 좋은 말은
한 귀로 흘려보내면 되는 거야
- (민지) 오오
- (미영) 어휴...
[다 함께 웃는 소리]
[슬픈 음악]
[형석의 울부짖는 소리]
(형석) 아니야...
[형석의 울부짖는 소리-계속]
(민지) 하하하하하!
그러니까 다들 평소에 관리를 잘했어야지
(원장) 아니, 민지 형님은
어떻게 관리를 했길래
악플이 없어요?
응? 누가 없데?
악플에도 끄떡없는 멘탈 관리를 하라고
(민지) 누가 뭐라고 해도
내 실력은 확실하니까
난 그 어떤 욕을 들어도 끄떡없거든
지민지 이 시발 새끼야
[긴장되는 효과음]
(민지) 이 자식이 미쳤나!
[경쾌한 음악]
(형석) 아, 하지 마, 하지 마!
지 원장!
(원장) 아, 어떤 욕을 들어도
끄떡없다면서요!
[형석의 말리는 소리]
아, 끄떡없다면서
[민지의 흥분한 외침]
봉주르, 원장 박
(동배) 아, 이거 언제 개원한 거야, 어?
누구세요?
(동배) 나야, 나, 나
하하하하!
아는 분이세요, 저 조각 미남?
누군가 했네
(원장) 아, 조각 맞아요
여기 깎고 저기 깎고
너 여기 어떻게 알고 왔어?
아니, 어느 의사 커뮤니티에
어떤 의사 가족이 자기가 아닌 척
댓글 달다가 딱 걸렸단 짤 보고 알았지
너 개원한 거
나 아니야
어쨌거나 자, 여기 개업 선물
아나? 돔 페리뇽
야, 필요 없으니까 대충 둘러보고 빨리 가!
아, 정말 재수 없는 놈이에요
[시끄러운 음악]
자기 자랑하기 바쁜 놈
배신을 밥 먹듯이 하는 놈
아, 개원 소식도 안 알려줬는데
어떻게 알고 온 거야?
저런 새끼한테 굽힐 바에는
차라리 죽는 게 나아요!
(동배) 씨...
(지훈) 원장 쌤
저거 엄청 비싼 술이에요
정가가 45만 원 하는 GD가 먹는 술
[설레는 음악]
(원장) 아
이 자리가 제일 편합니다, 앉으시죠
차 간호사님
[유쾌한 음악]
환자도 없는데 셔터 내릴까요?
(원장) 콜!
하하하!
돔 페리뇽
[음악: 빅뱅 '뱅뱅뱅']
45만 원
GD가 먹는다잖아요
(동배) 이렇게 친구 분들이신가 봐요?
안녕하세요?
저는 청담동에서 아주 작게
어유, 아주 작게 8층짜리
병원 하나 운영하고 있는
프랑수아 리라고 합니다
(수지) 아, 그럼 혹시
프랑수아 성형외과 원장님이세요?
(민지) 오, 들어본 것 같은데?
예, 맞습니다, 마드무아젤
(수지) 오!
- 아아
- (원장) 프랑수아 리는 개뿔
그래, 이동배, 너 두 번째 이혼했다는
소식은 내가 들은 것 같은데?
동배라니!
프랑수아 리라고 불러 주련?
[원장의 기가 찬 소리]
(수지) 아, 다녀오셨구나
(원장) 저런 놈하고 누가 오래 살겠어요?
하여간 문제가 있으니까 돌싱이겠죠
나도 돌싱인데
(원장) 예?
(다 함께) 으아아아아!
[경쾌한 음악]
(지훈) 아아아아!
[다 함께 안타까워하는 탄성]
(원장) 아니, 돌싱이 뭐 어때서요?
원래 제 꿈도 돌싱이고요
제 이상형도 돌싱이에요
아니, 저희 어머니도 돌싱이고
이거 일급비밀인데 심지어
저희 아버지도 돌싱이에요
뭐 어차피 돌고 도는 인생
[원장의 노래]
♪ 씽씽 돌아라 ♪
돌돌 싱싱, 돌싱 파이팅!
뭐라는 거야?
[원장의 가쁜 숨소리]
너 먹을 복 없는 건 여전하다?
하하하하하!
아우, 제가 미쳤어요?
[가벼운 음악]
진짜 돔 페리뇽을 들고 오게
어차피 아무도 모를 것 같아서
그냥 대충 보라색 물 담아 왔어요
사실 박원장이 안 깼어도
제가 깨려고 그랬거든요
그리고 이게 보통 보라색 물이 아니라
악취가 심하다고 유명한
그 스웨덴 발효 청어 통조림
엑기스를 담아 왔어요
(동배) 하하하하하!
아, 이게 무슨 냄새야?
아, 시발, 지금 나 돌싱이라고
냄새난다고 하는 거예요?
[익살스러운 음악]
(형석) 와, 박 원장, 말이 너무 심하네!
- 아, 아니요, 그, 그게 아니라
- (수지) 아, 나 진짜
(원장) 아, 이거 웬 썩은 내가 나는 거야?
뭐요?
[원장의 냄새 맡는 소리]
아, 뭔 냄새를 자꾸 맡아!
(지훈) 환기시키겠습니다, 아!
(수지) 아, 나 참!
넌 비싼 술이랑 영 안 맞나 보다, 흐흐!
(원장) 아, 냄새, XXXX
아, 이거 제조비용이요?
이게 해외 주문 제작이라
배송비가 10만 원, 병 제작비 5만 원
엑기스 제조비가 20만 원
보라색 물 제조비 7만 원, 인건비 10만 원
토탈 52만 원 들었네요
진짜 돔 페리뇽이 훨씬 싸네요
오빠, 밥 먹어, 밥!
(모림) 아, 집안 분위기가 왜 이래?
해바라기 그림이 복을 부른다는데
내일 갤러리나 가야겠다
- 쇼핑 좀 그만해
- 어쭈, 이건 대답하네?
동구 너는 왜 밥 안 먹어, 어?
무슨 일 있어?
(민구) 그거 내가 먹어도 돼?
(모림) 아니, 너희 아빠야
악플에 시달리니까 그렇다고 치고
넌 왜? 뭐 친구랑 싸웠어?
저도 악플 달렸어요
제 방구동구 채널에
네가 악플에 시달릴 일이 뭐가 있어?
그리고 누가 초딩한테 악플을 달아?
[익살스러운 음악]
(원장) 아이, 씨
아침, 브런치, 점심, 저녁, 일몰
하루에 다섯 번 닦는다고!
이런 건 또 언제 만들었어?
'망한 내과 의사 악플 읽기?'
(모림) 내과남편아들둘맘
어머! 어머, 옆에 나도 나오잖아
아, 근데 이걸 보고 욕을 해?
(원장) 야, 줘 봐
'와, 입에서 똥냄새 날 것 같이 생겼네요'
'병원 갈 때 코마개 필수'
야, 이건 내 악플이고
'의사 관상이 죽상이네'
이것도 내 악플이고
'느금마 너 낳고 미역국 대신
소주에 술국 드셨다며?'
야, '느금마'는 또 뭐야?
너네 엄마요
원래 악플은 다 엄마 욕이거든요
그게 타격감이 좋으니까
(원장) 아, 야, 해도 너무하네
엄마 욕까지 하고, 어?
야, 너네도 그러면 안 된다
사람이 아무리 그래도
도리가 있어야지, 응?
익명이라고 이런 짓까지 하고 진짜
근데 이것도 내 악플 같은데
네 악플은 도대체 어디 있다는 거야?
여기요
(원장) 뭐야?
'이거 영상 편집자 발로 편집함?'
'완전 초딩 같음'
하, 이것도 악플이라고
야, 그리고 너 초딩 맞잖아
초딩이니까 이런 작은 거에도
상처받는 거라고요!
아빠는 아무것도 모르는 돌팔이야!
(원장) 뭐?
[익살스러운 음악]
뭐 돌팔이?
아, 여보, 알고 보니 저 돌팔이 저 악플
동구 쟤가 쓴 거 아니야?
야! 너, 너 이리 와 봐
댓글 네가 썼지, 초딩 놈아!
너네 엄마 완전 똥돼지다, 씨!
(모림) 어우, 오빠
왜 초딩이랑 싸우고 그래
잠깐, 동구 엄마면 난데?
나 똥돼지라고?
이놈이 진짜 이거 확!
어우, 진짜 이거 확!
(원장) 아니야, 아니야
여보, 미안, 미안, 미안
아니, 엄마 욕이 타격감이 좋다길래
- 어, 아니야!
- (모림) 어이가 없네
(원장) 아, 꽃돼지, 꽃돼지
(모림) 나?
아, 가뜩이나 악플 때문에 미쳐버리겠는데
집에서까지 악플에 시달리냐
이젠 뭐 의사의 양심이고 뭐고 없어, 응?
전면전이다, 이 악플러들아
일단
여론 조작부터 간다
[흥미진진한 음악]
박원장 내과도 최신 병원 트렌드에 발맞춰
로컬 커뮤니티 마케팅을 시작합니다
음, 팩트에 기반한 내추럴 환자 리뷰를
바이럴 시킨다고나 할까요?
흥, 내가 네이버 아이디가 3개나 있거든
그중에 일단
맘예쁜딸셋맘 아이디부터 간다
근데 가입하자마자
박원장 내과 칭찬만 하면
너무 가짜 같으니까
일단 최형석 비뇨기과 칭찬을 하나 해 주고
선우 항문 외과 칭찬도 슬쩍
아, 근데 이게 너무 칭찬만 하면
뭐라 할 수도 있으니까
악플도 가볍게 하나 달아 줘야지
이렇게 악플 달 줄 아는 사람이
칭찬도 달았으니까 신뢰도 팍팍!
그럼 악플은 그 어떤 욕에도
끄떡없다는 지민지 산부인과에 달고
자, 이제부터 신나게
박원장 내과 칭찬만 하자
[흥미진진한 음악-계속]
이게 제가 지역 카페 아이디가
3개나 있다고 생각하니까
여론 조작도...
아니, 저기
바이럴 마케팅도 할 수 있고
여차하면 악플, 선플 다 달 수 있으니까
10년 묵은 체증이
싹 다 내려가는 것 같더라고요
이건 뭐 내과 갈 필요도 없네요
(원장) 하하하!
하하...
아, 계산 좀 해 주세요
(아르바이트생) 아...
[바코드 찍는 소리]
계산이요
아, 알았다고, 알았다고
- (원장) 하!
- (안내 음성) 결제가 완료되었습니다
[웅얼거리는 목소리]
(아르바이트생) 안녕 가세요
(원장) 뭐라는 거야, 이 알바생이?
성의 없게 뭐? 안녕 가쇼?
[익살스러운 음악]
인사도 제대로 못 해?
아우, 동네 카페에 글 올려 버릴까?
아주 나도 엄마 욕이라도 해 드려?
너네 엄마 완전 똥멍청이에 바보다
너네 엄마 숨만 쉬어도 탈모!
(아르바이트생) 뭐야, 이 변태 같은 사람은
하, 아무튼 엄마는 방금 통화도 그렇고
[슬픈 음악]
별일 아니셔야 할 텐데
그러길래 빚은 내가 갚는다니까
왜 편찮은 몸으로 또 일을 가시냐고
아프지 마, 엄마, 제발
어서 학비 벌어서 졸업하고
취업해서 효도할게요
[익살스러운 음악]
(원장) 너네 엄마 물만 먹어도 살찜
[슬픈 음악]
(아르바이트생) 엄마...
[익살스러운 음악]
(원장) 너네 엄마 사치왕
하하하하!
하하!
[익살스러운 음악-계속]
[밝은 음악]
(원장) 하~
아, 이런 기분 오랜만이야
너무 상쾌해
[원장의 웃음]
(미영) 아니, 무슨 악취가
병원에서 빠지질 않네
이래서 누가 올 수 있겠니?
[미영의 구역질 하는 소리]
(원장) 아, 이 날씨마저
[밝은 음악]
내 기분처럼 싱그럽구나
[원장의 웃음]
(지훈) 지나치는데도 토 쏠려요
일단 탈취제라도 뿌려 볼게요
아이, 씨...
[지훈의 구역질 하는 소리]
이 사람들이 진짜
(원장) 어? 이른 아침부터
웬일이세요, 형님?
- 굿모닝 커피?
- 박 원장아, 느끼하게 왜 이래?
(민지) 악플 때문이야? 악취 때문이야?
아우, 여기 진짜 토 나온다
전 아무 스멜도 안 나는데요?
(원장) 하하!
이야, 이젠 뭐 스트레스 때문에
코가 맛이 가 버린 거야?
(민지) 야, 그동안 고생 많았지, 어?
이제 고생 그만하고 나랑 경찰서 가자
(원장) 하하하하
괜찮습니다요
형님 말마따나
[가벼운 음악]
한 귀로 흘릴 수 있는
이 여유로움이라는 게
저도 생겨 버렸거든요
하하하
이렇게 프로 닥터가 되어 가는 걸까요?
- (원장) 하하!
- (민지) 아니야
나야말로 이제야 너의 마음을 알 것 같아
네?
나도 어제 악플 달렸거든
이것들 가만두면 안 돼
(민지) 아주 의사를 만만하게 보고 말이야
이참에 그냥 확 같이 고소해 버리자
뭐라고 달렸는데요?
(민지) 봐 봐
[불길한 음악]
- (원장) 헉!
- (민지) 우리 동네에
미꾸라지가 한 명 있는 것 같아
아예 싹을 확 잘라 버리자고
상처고 나발이고
[원장의 침 삼키는 소리]
내가 아주 콩밥을 먹일 테니까
(원장) 아, 아, 이게...
(민지) 어, 그래! 그래, 너도 떠는구나?
그렇지? 하!
나도 처음에 분노가 치밀어서
엄청 떨었어, 어?
지금 좀 안정이 된 편이야, 어?
와, 그것들 그냥 냅두면 안 되지, 어?
일단 제일 먼저 면상이 궁금해
얼마나 잘난 놈이길래
그런 악플을 달았는지 말이야!
이 쌍놈의 새끼, 그냥
아, 무슨 말씀이세요, 형님?
(원장) 잘 생각해 보세요
비록 악플러라도
[차분한 음악]
우리의 손님, 우리의 환자였던 거잖아요
몸도 아프지만 이 아픈 몸 때문에
마음까지 아픈 환자분들
이렇게 마음이 아픈 악플러라도
우리가 끌어안아 줘야
비로소 진짜 의사죠
그런가?
예
[문 열리는 소리]
(형석) 진짜, 씨
아니, 지 원장도 악플 달렸다며?
이게 우리 빌딩 의사들에 대한
선전포고 아니야?
아주 다 때려 부수러 가자고!
내가 다 박살내 줄 테니까, 어?
- 아, 형님!
- (형석) 왜?
저한테 악플 달렸을 때는
그 정도 아니었으면서
- 그랬지!
- (원장) 아무튼 진정하시고요
아, 우리 악플 정도는
한 귀로 흘릴 수 있는
배포 있는 사나이들 아닙니까?
아, 지민지 형님도 금방 용서하려던 참인데
(수지) 경찰서에 악플러
고소하러 가신다면서요?
제가 조금이라도 도움이 될까 싶어서
현직 경찰관 모셔 왔어요
[긴장되는 효과음]
이분 엄청 친절하시고요
엄청 성실하세요
아니, 경찰이요?
(지우) 예, 항상 친절하고
성실하게 모시겠습니다
서지우 경장입니다
무엇을 도와드릴까요?
아, 지, 진짜 경찰이에요?
(지우) 예, 항상 친절하고
성실하게 모시겠습니다
무엇을 도와드릴까요?
그게 말이죠
- (지우) 네, 말씀하세요
- (원장) 아, 저...
안 돼
- (형석) 야, 야, 뭐야, 뭐야, 왜, 왜?
- (수지) 왜, 왜, 뭔데?
(원장) 저, 형님, 누님
저 좀 살려주세요
- (형석) 왜?
- (수지) 뭔데, 뭔데?
그게 저...
지민지 형님한테 악플 단 거
- 저예요
- (함께) 뭐?
[익살스러운 음악]
(수지) 이런 미친!
- (형석) 아니, 어떻게, 네가 왜?
- 아, 좀 목소리 좀 낮추시고
제 얘기 좀 들어보세요
아니, 제가 악의가 있어서 그런 게 아니라
저희 병원에 좋은 댓글 달려고 하다 보니까
악플 한 번도 안 단 이 아이디는
티가 날 것 같아서
그래서 그냥 딱 한 번 단다고
단 것 땜에 저러는 거예요
- (수지) 하나?
- (원장) 아니, 그리고
언제는 뭐 무슨 욕을 먹어도
자긴 아무렇지도 않다고 하더니
지금 악플 하나 때문에
저렇게 벌벌 떨 일이에요?
저 이번에 지민지 형님 다시 봤어요
- 그러니까 악플 딱 하나라고?
- (원장) 네
(수지) 난 또 무슨
좌표 찍혀서 악플 세례라도
받은 줄 알고 썸남...
아니, 현직 경찰까지 부른 건데
아, 그러니까요, 설레발이 아주
악플 20개 넘게 달린 저도
이렇게 가만있는데
근데 뭐라고 달았길래?
아, 별거 없어요
그냥 '모쏠 노총각에
진료실에는 개밥 쉰내가 진동하고'
'탈모, 못생김이 10대째 내려오는
집안 내력이고'
'할아버지는 친일파'
'3.1절엔 집안 가족 모두가
스시 먹으러 가고'
'지민지 엄마는 엔카를 부른다'
이렇게 썼어요
아, 악플 중의 최고는 엄마 욕이라매요?
[원장의 웃음]
아, 뭐 악플 다 이 정도 하지 않아요?
[긴장되는 음악]
[물 거꾸로 솟는 소리 ]
[긴장되는 음악-계속]
(원장) 어유, 씨
망했다
[음악: '내과 박원장' OST
프리한 '나의 길']